(園田祥太) あの 僕
今日 プロポーズするんですよ｡
(小関裕太) へぇ～｡
(ガスコンロのつまみを回す音)
(忽那文香) あぁ もう… 多分 元栓だ｡
あっ もう元栓が
多分 閉まってる｡
でも 違った時
怖過ぎて 勇気出ない｡
もう どうしよう…｡
あっ すいません ちょっと 一回――
おのおの 他のこと
しててもらっていいですか？
その 一回 解散してほしい
プレッシャーもあるし｡
(上原佑太) 僕 お金払ったんですけど｡
(忽那) そうですよね｡
じゃあ これ番号札として
持っといてもらっていいですか｡
え～っと ２･３…｡
(上原) これ どこに
数字 書いてあるんですか？
色です 私 共感覚っていって
色に 数字 見えるんです｡
(上原) 数字に
色 見えるんじゃないんですね？
解釈の順番次第ですね｡
すいません これで｡
出来たら
番号でお呼びしますので｡
絶対 色で呼んでください｡
ここで待つんですか？
そうですね ﾊﾘｹｰﾝﾎﾟﾃﾄないと
プロポーズできないし｡
そんなことあります？
直前の約束も守れない男のﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
説得力ありますか？
いや ハリケーンポテト持ちながら
言う言葉のほうが――
軽く聞こえそうですけど｡
(園田) いいんですよ｡
向こうが頼んだんだから｡
早くしないと
閉まっちゃいますね｡
えっ そうなんですか？
(小関) はい ７時までなんで｡
(園田) ドイツ村 ７時までなの？
そうですよ
暗くなったら おしまいです｡
明日から もうちょっと
やってますけどね｡
そうだ イルミネーションも
早かったんだ｡
(小関) イルミネーション ８時までです｡
(園田) 早いですよ｡
張り切ってる個人宅でも
もうちょっと ついてますよ｡
近隣に迷惑なんで｡
(園田) ないでしょ？ 近隣に家｡
(小関) ありますよ
観光地にも生活はあります｡
(園田)
何だよ せっかく見せてあげれると
思ったのに｡
(小関) あっ 見たことないんですか？
(園田) だって ８時で閉まると
思わないじゃないですか｡
(小関) あっ 前に来たのに着いたら
消えてたってことですか？
(園田) はい ７時くらいに着くように
家を出てはいたんですけど――
ナビ間違えて
大分のドイツ村 入れちゃってて｡
(小関) すぐ気付くでしょ？
(園田) 東京から出たんですけど――
熱海くらいで こんなとこ
通るわけないって気付いて｡
(小関) 遅いですよ スタートから
方向 違いますよね｡
(園田) 慌てて戻ったんですけど
12時越えちゃってて｡
(小関) いや 12時越えたら
どこでも消えてますって｡
(園田) だから 今日 あの時
見れなかったの２人で見て――
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたかったんですけどね
散々 待たせちゃったし｡
そうなんですね｡
すっごい渋滞したし｡
でもね その渋滞の
ブレーキランプ見て――
イルミネーション
見れたことにしちゃおうかって――
言ってくれたんですよ｡
すごくないですか？
(小関) すごいかは分からないですけど――
めっちゃくちゃステキな人ですね｡
(園田) そうなんですよ｡
だから 今日
何とかしたかったけど｡
あと30分くらいです｡
ちょっと ﾎﾝﾄに ﾊﾘｹｰﾝﾎﾟﾃﾄ
食べたいか聞いて来ます｡
それがいいと思います｡
あれ？
(蓮見 翔)あぁ ありがとう｡
(小関) まだなんです｡
(蓮見) マジで？
(小関) 最後尾で｡
(蓮見) だとしても お前
iPadじゃねえんだから｡
(小関) あれ 女の人 来ませんでした？
(蓮見) 女の人 来てないけど｡
(小関) あっ そうか｡
あの ここに電飾してあるじゃ
ないですか 冬 いっつも｡
(蓮見) あぁ イルミネーションあんのにな
やぼだよな｡
(小関) あれって どこに置いてあります？
(蓮見) あれは 倉庫じゃない？
(小関) あっ ありがとうございます｡
(蓮見) え？ 何で？ 何で？
(小関) いや 後で説明します｡
(蓮見) あの ホットドッグさ――
３つにしてくんない？
(小関) そんな食べるんですか？
(蓮見) もう やけ食い｡
(小関) 分かりました｡
(園田) すいません すいません
女の人 見ませんでしたか？
(蓮見) どんな人かによりますね｡
(園田) すごい あのキレイな…
僕の彼女なんですけど｡
(蓮見) すごいね
ちょっと多分 見てないです｡
(園田) そうっすか すいません｡
(蓮見)
何で そんな急いでんすか？
(園田) 僕のこと好きでいてくれる
うちに決めないと｡
(蓮見) ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞか何かするんすか？
(園田) します｡
(蓮見)
イルミネーション まだですけど｡
イルミネーション
まだなのを知らずに――
プロポーズしようとしてる僕を
好きでいてくれる人――
もういないでしょ？
(蓮見) 分かんないっすけど｡
だから急いでるんで…
すいません 行きますね｡
(蓮見) あの 頑張ってください｡
(園田) ありがとうございます！
まぁ キレイだよなぁ｡